# 價格方案｜AlleyPin 翔評互動

**Source:** https://alleypin.com/tw/pricing
**Word Count:** 37
**Method:** playwright

---

AlleyPin 旗下產品方案包含診所或醫師個人的品牌打造、各科別診所皆適用的醫病互動管理系統，以及數位醫病媒合等服務，您可以依據個人或診所經營需求，來評估合適方案。當然，您也可以申請 [AlleyPin 顧問諮詢服務](https://alleypin.com/tw/get-in-touch)，免費預約專人到府提供詳盡說明，幫助您選定最適切的產品服務。

AlleyPin 顧問團隊將會先深入了解您的需求、想解決哪些問題或目前遇到的困境，接著才會進入到服務方案的討論，舉例來說，若您希望為診所病患提供 LINE 線上掛號服務，我們則有 1.Talk 醫病互動管理系統的解決方案可提供對應服務，填表申請 [AlleyPin 顧問諮詢服務](https://alleypin.com/tw/get-in-touch)，即有專人為您解說產品功能及導入流程。

AlleyPin 提供從系統面到顧問面的 3 大服務方案，1.Talk 提供年繳或月繳的付款方式，如為年約客戶將可享有折扣優惠，另外，依據科別規模的不同，1.Talk 方案亦會收取一次性帳戶建置費，簡訊發送或 LINE 推播訊息則屬於額外計價的加值服務，醫療品牌顧問服務則以客製化報價為主，PinMed 目前則提供免費上架曝光服務。

AlleyPin 為每一位選用 1.Talk PRM 系統及醫療品牌顧問的客戶，提供 LINE 線上客服或專屬 LINE 顧問群組等溝通管道，另有客戶經理定期回訪機制，為您提供暢通無阻的客服管道及售後服務，如您選用 1.Talk PRM 系統，我們也將協助您申請、建置 LINE 官方帳號，並負責串接 1.Talk 與您診所端的病歷系統，確保系統與資料的正常運行與同步。